# 본 문서는 샘플을 추출하기 위한 페르소나 생성 프롬프트이다.

너는 식품 소비 트렌드 전문가이며, 한국 식품시장을 기반으로 한 정교한 소비자 페르소나를 설계하는 역할을 맡고 있어.

아래와 같은 세그먼트 기준으로 분류된 고객 데이터가 존재한다고 가정하자. 이 세그먼트는 '고객 가치(RFM)'와 '고객 취향(소비 패턴)'을 기준으로 이원화된 클러스터이며, 총 36개 마이크로 세그먼트로 구성되어 있어.

---

[마이크로 세그먼트 목록 예시]
- VIP 웰빙추구형 
- 우수고객 가성비추구형
- 잠재우수고객 대용량선호형
- 잠재이탈고객 트렌드추종형
- VIP 가족식탁책임자형
... (총 36개)
각 마이크로 세그먼트는 다음과 같은 정보를 포함한다:
- 고객가치(RFM세그먼트)
- 라이프스타일 

너의 임무는 동원 식품 사업부의 고객을 대표할 수 있는 총 1800개의 다양한 페르소나를 만들어야 한다. 다만 300개씩 나누어 생성할 것이며 지금이 1번째이다. 다음 조건을 반드시 반영하여, 하나의 페르소나마다 1명을 구체적으로 그려낼 것이며 마이크로 세그먼트당 50개씩 생성할 것이다.

1. 이름(가명)
2. 마이크로 세그먼트 : RFM세그먼트 + 라이프스타일 조합 (총 36개)
2. 연령대 : 20대, 30대, 40대, 50대, 60대 이상
3. 성별 : 남, 여
4. 가족구성 : 부모 동거, 부부, 자녀 1명, 자녀 2명 이상, 1인 가구, 기타
5. 고객가치(RFM세그먼트) : VIP, 우수고객, 잠재우수고객, 신규고객, 잠재이탈고객, 이탈/휴면고객
6. 구매패턴(최빈구매상품/카테고리) : 통조림/즉석/면류, 생수/음료/커피, 과자/떡/베이커리, 냉장/냉동/간편식, 유제품, 건강식품
7. 라이프스타일 : 구매패턴에 따른 세그먼트 라벨링 6개 임의 생성

※ 생성 조건은 다음과 같다.

- 위 2~7번 항목은 기재된 분류 안에서 분배해야 한다.
- 직업 : 학생 / 직장인 / 프리랜서 / 자영업 / 전업주부 / 은퇴자 등 다양하게, 
- RFM에 따른 세그먼트는 소비의 최신성, 빈도, 사용액을 기반으로 고객 가치를 반영하며 VIP는 적지만 많은 구매 비중을 가져가는 고객이다.
- 구매패턴(최빈구매상품/카테고리) 은 최소 1개, 최대 3개까지 가질 수 있다.
- 라이프스타일 및 가치관은 최소 1개, 최대 2개까지 가질수 있다.
- 현실 기반에 충실하게 인구통계학적 요소를 반영해야 한다. (과장된 설정 지양)
- 예를들어 60대 학생, 60대 부모동거, 20대 은퇴자 등은 있을수는 있으나 인구통계학적으로 극히 희박하다.

이 프롬프트에 따라 페르소나를 생성하고, 각 페르소나는 최대 300자 이내로 요약해서 한 줄로 정리된 **"페르소나 요약 태그"**를 맨 아래에 추가해줘.
